cameracontrol3 主要改了三个地方（1）跟踪图像中心坐标为（0，0）。
（2）字符叠加显示位置x，y坐标分开调节.（3）去掉了tcp的传输头，只传输图像数据。
cameracontrol6 修改了负数转换，同时对跟踪框做了做了限制，防止程序奔溃
cameracontrol9 不是就一个设备用h264流，别的设备没有吗？所以编译了2个版本。
cameracontrol11 R和B反了可见光RTSP
cameracontrol12 这个程序包含h264东西没影响，您关掉了rtsp推流压缩是吧
cameracontrol13 把上来就识别检测取消了版本编译的.
cameracontrol14 通视测试11问题汇总以及客户跟踪识别波门变化需求20241121除了问题11和网络传输
，其他的几个问题应该解决了。可以试试,程序没有跟踪预测功能，遮挡跟踪丢失了。只能重新捕获
无cameracontrol15版本更新
cameracontrol16 跟踪丢失后，重新捕获，丢失后反馈状态加上了，1是正常跟踪，2是重新捕获中。没有输出就是丢失和空闲
cameracontrol17 修复跟踪过程中报错
cameracontrol18 修正了稳像的两个问题：一个是第一行数据改变的问题；一个是需要3通道的问题，可以试试，红外也可以稳像了，
问题开始稳像以后1红外和可见光帧率均降成7帧左右，2红外闪屏，可见过偶尔闪屏
cameracontrol19 图像增强不改变前面数据的改完了。这个增强算法是一个常见的边缘增强滤波算法，所以效果上可能不会特别明显。
目前测试图像增强功能有了，效果确实不太明显，可见上面因为延迟效果太严重效果比红外还差。2老师咋们的波门位置微调应该是没实现，
(客户的微调范围是一个分辨率)，咋们程序收到指令以后没有做出操作

中途开会。刘工反馈他们一直都不做264和265压缩，通视这边做的只是解码（带他们的帧头协议解压缩)，也只解过这两种，
传输方式用的是tcp和udp也有rtsp，硬件也是3588。2.项目负责人赵工反馈是之前是一对一传输，跟踪器发给上位机显示，用的百兆网，但是确实没有延时(他不清楚压缩这个技术方向)告知我肯定是压缩了的，
具体用了什么压缩技术待确认，之前那个工程的人不一定告诉他压缩方式。H264的延迟避免不了啊，这个需求用h264搞不定.
cameracontrol20 0x08指令，变成固定波门 微调修正改成变成330，10
cameracontrol21修正了只发送整数值；2.十字和波门改成黑色了，因为是黑白8bit，没法显示绿色，并加粗了；（3）针对分屏问题，在采集缓存端，加入了线程锁，以保证图像帧采集过程的完整性。
cameracontrol22  可见光h264压缩版本tcp传输 20241210日
cameracontrol23  H264压缩版本端口8055改为17777
cameracontrol24 cfg会产生两个文件head和data
cameracontrol25 1存储完整的数据whole = head + data,2添加帧头，字节的帧头中的前面21个字节，就是第一行的前21个字节
cameracontrol26 传输的图像数据与本地显示一致
cameracontrol27 修改了tap部分，屏蔽了264压缩，李哥提供2tap修改位置
cameracontrol28采用H264压缩方式传输 恢复1对多传输，可见光传输差字符显示和图像增强。
cameracontrol29 修改现在红外相机的帧头问题是因为编码问题导致都是三通道显示状态无法正常输出，2可见光的字符和图像增强还是没有麻烦老师有空再看下
cameracontrol30 删除了压缩部分,回到了最初的tcp 不压缩通信
cameracontrol31 control.ini加上这3个值，就可以波门和十字丝调整大小和粗细了
cameracontrol32 跟踪波门粗细调整修正
cameracontrol33 修正了目前帧率跳动幅度降低但是不对，共口径波门减到最小后继续点击防护，可见光可以y通道传输
cameracontrol34 修正脱靶量精确到到小数点后三位，波门减到最后还是退出修正，帧率跳动为负值修正
cameracontrol35 跟踪目标以后脱靶量不更新，可见和中波捕获点击接收以后3分钟左右延时增大。
cameracontrol37 脱靶量在跟踪状态下，跟踪框框选目标后，在未移动状态下脱靶量有2-3个像素点跳变.
cameracontrol38 37版本更新后无效，波门双击回弹，点击无反应，鼠标拖拽波门正常。跟踪目标遮挡后丢失，或被相近目标带走，现有算法实现不了自动搜索。波门微调上下左右位置会偏移移动轨迹。
cameracontrol39 解决波门回弹的问题
cameracontrol40 出现脱靶量跳动太大，发送速度慢，波门回弹无法一次选中目标。 加了一个脱靶量延迟控制参数,fpga新程序解决分屏问题
cameracontrol42 时间大小，十字颜色值和波门颜色值配置文件可调，波特率修改为230400,主控下发指令到跟踪器点击无法选中目标测试。
cameracontrol43 有重复帧发送问题，通视认为可能是导致延迟的问题之一，时间戳毫秒接收端接收时间无法对齐，脱靶量状态位判断空闲状态置零，偶发退不出跟踪状态，在跟踪重捕状态状态位脱靶量也会出现0和最后一个坐标位置跳变。